# Домашнее задание "БЭМ"

Домашнее задание #12 в ШРИ Яндекса 2018.

## Задание

Реализовать домашнее задание про адаптивную верстку страницы Дзена на [bem-express](https://github.com/bem/bem-express) либо [bem-react-boilerplate](https://github.com/bem/bem-react-boilerplate).

Необходимо использовать как минимум 3 уровня переопределения и собирать минимум 2 отдельных бандла:

- [x] Общий код для всех платформ
- [x] Код, необходимый только для десктопов
- [x] Код, для тач-устройств (дополнительный плюс: разделить планшеты и телефоны)

**UPD**: Обновили bem-react-boilerplate, теперь за сборку разных бандлов, как и требовалось, отвечает конфиг в корне проекта [bem/bem-react-boilerplate](https://github.com/bem/bem-react-boilerplate/blob/master/.bemrc.js#L20-L23). Пользуйтесь на здоровье!

### Критерии к проверке

Логичность выделения сущностей:

- [x] блоки, элементы и модификаторы выбраны правильно
- [x] блоки обладают возможностью к переиспользованию в других проектах
- [x] все, что может быть опционально, вынесено в отдельные файлы
- [x] на общих уровнях нет кода, необходимого только на определенной платформе

Допускается использование MQ в рамках каждой из платформ.

Существенным плюсом будет:

- [ ] задание решено на обеих системах
- [x] собираются 3 отдельных бандла (десктопы/телефоны/планшеты, выделен уровень общего между телефонами и планшетами)

## Запуск

```bash
npm i
npm start
```

Для тестов:

```bash
npm test
```

Линтинг:

```bash
npm run lint
```

Для сборки:

```bash
npm run build
```

Запуск сервера:

```bash
npm run build
npm run serve
```

## Выполнение задания

- Сделал только на bem-react-core.
- Разбил всё по уровням переопределения (десктопы/телефоны/планшеты).
- Собирается 3 отдельных бандла (десктопы/телефоны/планшеты).
- Тесты не запускаются. Jest выдаёт ошибку: `Cannot find module 'b:App' from 'App.test.js'` (как и в репозитории bem-react-boilerplate). Попробовал пофиксить, но не получилось.
- В блоке FeedItem не смог для себя решить, как лучше сделать: модификатор у блока и каскад для элементов или (непонятные) модификаторы у элементов без каскада. В итоге выбрал первый вариант.
- Ссылка на задание по Адаптивной вёрстке [ruslankhh/yandex-shri-2018-homework-1](https://github.com/ruslankhh/yandex-shri-2018-homework-1).
- В задании по архитектуре написал свою облегченную версию [bem-фреймворка](https://github.com/ruslankhh/yandex-shri-2018-homework-8/tree/master/packages/bem).
- А так всё понравилось :)
